# Online-zoo

Online-zoo - это платформа, где собрана информация о животных из различных зоопарков, имеющих веб-камеры. Предполагается, что пользователь может открыть страницу с ресурсами зоопарка, понаблюдать за кем-либо из животных или сделать пожертвование, на которое будет закуплен корм. В рамках задания, нам предстоит сделать адаптивную верстку и интерактивность главной страницы, и страницы с донатами.

**[Online-zoo](https://online-zoo-janaahurtsova.netlify.app/pages/main/)**
Текст ссылки: https://online-zoo-janaahurtsova.netlify.app/pages/main/

**[PetStory-online](https://www.figma.com/file/ypzT9idgAILaSRVRmDAJxn/online-zoo-3-weeks)**  
Текст ссылки: https://www.figma.com/file/ypzT9idgAILaSRVRmDAJxn/online-zoo-3-weeks

### Технические характеристики


#### Общие

1. Карусель подразумавет плавное перелиствание элементов слева направо, или наоборот. Т.е. должна быть анимация.
2. Попап - модальное окно, которое выскакивает поверх экрана, и не дает пользователю возможности использовать остальное приложение, пока он его не закроет.


#### Landing & Donate

1. **Меню** в хедере, как только панель навигации превращается в бургер-меню.  
- Открывается по нажатию.  
- При открытии появляется меню, как на дизайне.
- Область под открытым меню затемняется на всю доступную высоту экрана (накладывается полупрозрачный фон).  
- Нажатие на крестик или нажатие на затемненную область закрывает меню.  
- При закрытии, затемненная область под меню исчезает.  


#### Landing

1. **Карусель** в блоке Pets.
- Происходит перелистывание блоков вправо/влево по нажатию на соответствующую кнопку бесконечно. Т.е. последовательная генерация и удаление блоков, либо замена на уже существующие и перестановка их вперед и назад.  
- Порядок картинок генерируется в случайной последовательности! При этом, в одном слайде все картинки уникальны.  
- В блоке, где отображается 6 карточек животных, перелистывание происходит сразу по 6 элементов. При меньшем количестве, перелистываться будет меньшее количество элементов внутри.  

2. **Карусель** в блоке Testimonials для ширины экрана 1600px и 1000px.
- Сгенерированы 11 отзывов. Они с производбным текстом, как и имена, и фотограии пользователей.  
- Всего в интервалах 8 значений. Или диапазон значений от 0 до 7: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.  
- Полоса прогресса привязана к конкретному промежуточному интервалу.
- Сдвиг на единицу, означает пояление всего одного нового отзыва.
- Перелистывание отзывов также происходит путем движения ползунка на полосе прогресса. В самом крайнем левом положении ползунка видны новые отзывы. 

3. **Попап** при нажатии на отзыв в блоке Testimonials.
- Попап открывается по нажатию на отзыв.  
- При открытии появляется отзыв, как на дизайне, а также область вокруг отзыва затемняется (накладывается полупрозрачный фон).  
- Нажатие на отзыв, или нажатие на затемненную область закрывает попап.  
- При закрытии, затемненная область под попапом исчезает.  


#### Donate

1. **Панель Amount** в блоке Pick and feed a friend.
- При нажатии на кружок поверх суммы, он подсвечивается, а предыдущий активный кружок становится неактивным.
- Указанная сумма при нажатии на кружочек записывается в поле Another amount.
- Обязательное поле Another amount ограничено 4 символами типа number. 
- Если в поле Another amount ввести число, которое совпадает с одной из сумм в полоске Amount сверху, соответствующий кружок подсвечивается.
